---
layout: post
title:  "CLIMAS 贊助說明書"
author: "CLIMAS 籌備團隊"
date:   2020-07-16 11:40:30 +0800
permalink: /how-to-sponsor/
isStaticPost: true
---
<style>
table {
  border-collapse: collapse;
  width: 100%;
}

td, th {
  border: 1px solid #dddddd;
  text-align: left;
  padding: 8px;
}

tr:nth-child(even) {
  background-color: #dddddd;
}
</style>

很高興您有興趣贊助這次的「2020 【CLIMAS】台大 中文Ｘ資管Ｘ大氣 三系聯合宿營」活動。我們是本次籌備團隊，在此提供您一些您需要的贊助資訊/企劃書，讓您更了解我們。

本文件（*2020 【CLIMAS】 合作提案企畫書*）的 PDF 版本請[點此下載]({{ site.baseurl }}/assets/CLIMAS_Sponsorship_Memo.pdf)。

如果您是**個人贊助者**，請直接跳到[此區域](#個人贊助)。

### 活動簡介
**活動名稱**：2020 【CLIMAS】台大 中文Ｘ資管Ｘ大氣 三系聯合宿營  
**活動時間**：2020/9/11 星期五 ～ 2020/9/13 星期日  
**活動人數**：工人66人、小隊員約70人，總計約達130人  
**活動地點**：流星花園景觀餐廳民宿 台中市豐原區水源路平頂巷8號  
**主辦單位**：台大大氣系系學會、台大資管系系學會、台大中文系系學會  
**總召**：中文二 黃研倫、資管二 郭子麟、大氣二 陶昱丞  
**活動宗旨**：  
本活動是由台大三系：中文、資管、大氣共三系聯合舉辦的迎新宿營活動，宗旨為希望能幫助三個系的大一新生能夠在結束高三生活之後，能夠藉由迎新宿營活動快速的融入大學這個大家庭，也希望大一新生們能夠藉由這個活動培養社交能力，與同儕之間建立更多連繫。 

**活動內容**：  
在營隊中我們會舉行許多遊戲冒險，例如大地遊戲、RPG、密室假案、策略遊戲等，讓小隊員能夠加深彼此關係，並體驗大學生活。而營隊第二天晚上會舉辦晚會，由學長姐們表演，創造美好回憶。

### 合作宗旨
我們精心設計每個活動環節，使學員能享受營期中的歡樂氣氛，而在營期有來自不同系級、不同背景甚至不同地區的學員與工人參與。若在營隊期間提供有廠商的產品提供，不但能使學員更加深對品牌的印象，也能在營隊期間留下好口碑，擴大未來潛在客群。營隊以體驗大學生活為目標，在如此輕鬆的環境下結合怎牌與商品，其企業的形象也更能深植人心，效果也不僅止於台大，而是以台大為出發點的擴散。

### 宣傳方式及效益
1. **宣傳對象**：所有籌備此次營隊的人員、學系，小隊員們及其周圍親朋好友。
2. **宣傳方式**：
    1. 媒體宣傳
        + 將贊助商的 Logo 曝光於報名網站上
        + 將贊助商的 Logo 曝光於宿營前導片中
        + 將贊助商的 Logo 曝光於營隊手冊當中
        + 官網、Instagram 或粉絲專頁客製化發介紹文宣推廣廠商
    2. 實體宣傳
      + 營隊開幕時唱名
      + 在使用廠商提供的商品時介紹並強調，加強印象
      + 將產品與遊戲活動結合，例如做為勝組的獎勵或獎品、福利，也能為學員留下良好印象。

### 合作與回饋方案
1. **需求**：飲食、休閒類別廠商提供現場飲食等，在活動中讓隊員們享用
，或穎競爭方式取得。抑或是金錢，讓我們得以提供更好的活動品質！
2. **回饋方案**：提供上訴所提及的媒體曝光、實體宣傳，若有需要的話能
依廠商需求量身打造客製化專案！


### 團隊聯絡方式
歡迎來信洽談任何事宜，我們的信箱為 [2020climas@gmail.com](mailto:2020climas@gmail.com)。或者您可以致電我們，您可以挑選一下任一窗口洽談（直接點擊連結即可撥號）：
+ [資訊管理學系窗口：郭子麟](tel:+886989350258)
+ [大氣科學系窗口：陶昱丞](tel:+886910432100)
+ [中國文學系窗口：黃研倫](tel:+886984200546)

CLIMAS 期待與您的合作！


### 個人贊助？
嗨！很高興您想參與本次活動贊助，如果您有興趣推廣您的事業，請依照上面指示進行。但若您純粹想小額贊助，不求任何曝光、宣傳的話，您可以透過以下方式提供金錢上的贊助（1 塊也行 🥰）：
+ [透過 Paypal](https://paypal.me/brianlxchen?locale.x=en_US)
+ [透過 Ko-fi 支持網站開發](https://ko-fi.com/icheft)
+ [如果您想單獨贊助創作者，歡迎使用 Line Pay](https://icheft.github.io/assets/img/lineme.JPG)

透過以上方式，我們將在收到您的匯款後，向您寫信詢問是否願意被放在網站感謝名單上，如果願意的話，您的頭像以及連結將會放在[特別感謝](/sponsors/)頁面上。

再次感謝您撥空閱讀此文件！祝 好！

CLIMAS 籌備團隊 敬上